# その他議員の一般質問
＊作成中
<!--
{{#include ../../partials/yasutake-speak.md:2}} 


**■ 急な市民生活支援と緊急事態宣言解除後の速やかな経済対策を（伊藤 央）**
1. 飲食業や､タクシー業や自動車運転代行業､宿泊業に対する独自の支援策を講じるべきと考えるが市の見解は。
1. バス事業者に独自の助成金を給付すべきではないか。
1. プレミアム付きクーポン券｡商品券､飲食店応援チケットの発行をしてはどうか。
1. 特別定額給付金が市外ばかりで消費されることのないよう、市内で循環する取り組みが必要と考えるが市の見解は。
1. 家庭ごみの収集を時限的に無料化してはどうか。
1. 国民健康保険税の値上げを撤回､凍結すべきではないか。
1. 限的に市立小｡中学校の給食を無償化してはどうか。

**■ ポストコロナ・ウィズコロナ時代の小平市について（伊藤 央）**
    1. ポストコロナ・ウィズコロナ時代はこれまでの価値観や社会の在り方が大きく変わると考えるが、市の見解は。
    1. 現在、骨子案から素案に向けて検討を進めている小平市第四次長期総合計画については、従来の価値観や生活の延長線上にある｡これを大きく見直す必要が生じたと考えるが市の見解は。
    1. 大型公共事業については大きな見直しが必要と考える。見直しの検討や方向性の決定は行われているか。
    1. 市役所における接遇や、市民サービスの在り方はどのように変えるのか。
    1. 市役所の職員勤務体制は今後どのように変えていくのか。
    1. 小平市立小・中学校における学校経営はどのように変わっていくのか。
    1. 公教育の在り方、学校の意義などを改めて見直す契機でもあると考えるが、市、教育委員会の見解は。
    1. 地域防災計画や避難所管理運営マニュアル作成の指針などを見直し、改訂する必要性について市、教育委員会の見解は。

-->